هل حدث شيء بعد؟
لقد بدأ بالفعل
كاذب
لم يتغير شيء
إنّه يأخذ وقتًا حتى يتغيّر
تحتاج إلى أن تكون صبورًا
صبور؟
هذه البحيرة متعلقة بالمد والجزر
إنها تُصنع بواسطة دوران الماء في المحيط
وبعبارة أخرى,
المنظر يتغير مع
إرتفاع وانخفاض المد والجزر
مثل حدائق هاماريكيو
نعم
إذًا, ماهي الاختلافات في مستويات المد والجزر؟
امم, تقريبا متران
مما يعني بأنك سوف تغرق أيها الصبي
وأنت ايضًا
الجسر على وشك
الخروج من تحت الماء
هذا هو إذًا
حسنا, دعونا نذهب الى المرحلة الفاتنة القادمة:
حيث يمكنك أكل جميع المأكلوات البحريه الطازجة
ماذا هناك, كونان-كن؟
هناك رجل ميّت على الجسر
هاه!
ماذا؟
أقمشة ملطّخة بسواد الجريمة
مع المحقق الرائع
ومهاراته, يتغير لونها!
بحيرة في حديقة مرتبطة بالبحر
حادثة تحدث اثناء المد والجزر
دائمًا هناك حقيقة واحدة مع
جسد طفل وعقل بالغ,
أسمه المحقق كونان!
قضية عودة مد جزر الحديقة
هل رأيت من يكون؟
كيميشيما ريوجي (48)
شركة تصنيع الأغذية
الرئيس الثاني
فعلنا أكثر من ذلك
إنه ريوجي-سان, عمره 48 عامًا.
موتوي تيروهيكو (45)
محافظة تشيبا
ضابط شرطة
ليس هناك أي أحد في هذه الانحاء
يعرف الضحية
إنه الرئيس الثاني في
شركة تصنيع الأغذية
هاه؟
هل غرق؟
لا, أنظر بقرب الى رقبته
ماذا؟
إنه يبدو كما أن
أحد خنقه بواسطة شيء
مما يعني بأنه قد خُنق حتى الموت؟
هل هي جريمة قتل؟
يبدو ذلك, ولكن لايبدو بأنّها
كانت حادثة
حادثة؟
شيء ما قد رُبط
حول رقبته
أليس هناك شيئً غريب
بخصوص حذائيْه؟
ماذا؟
اوه!
إنّه يرتدي حذائيْه بشكل مقلوب
لماذا قد يفعل هذا؟
المحقق موتوي
كيتوكو كازوري (28)
محافظة تشيبا
ضابطة شرطة
أحضرت حارس الحديقة تانبا-سان
اوه, مرحبا
لدينا بعض الأسئلة لك
هو لن يجيب عن
أسئلته, فأذهب بعيدًا عنه.
أين كنت في الحديقه خلال
المد النخفض هذا الصباح?
تانبا ايجيرو(65)
حارس الحديقة
نعم
هل كان هناك جسد في ذلك الوقت؟
بالطبع لا
على الأرجح بأن الجسد
قد رًمي عبر بوابة السد
هذه زوجة الضحية أوي-سان
إنها أمرأة جميلة
ارى ذلك
يقولون بأنها
مغنية أو ممثلة مشهورة
أرى ذلك
عزيزي!
لماذا دفعت نفسك إلى الموت؟
كيميشيما اوي (28)
زوجة ريوجي
وتتركني؟
ياللتمثيل التافه
من هذا؟
أخو الضحية, يوتا-سان
هو مدير في نفس الشركة
كيميشيما يوتا (50)
أخ ريوجي
على أية حال, هل كان
سلوك زوجكِ قد تغيّر حديثَا؟
لا, لا أظن ذلك
ماذا عنك, سيدي؟
لا أعلم
أنا أرى أخي مرة واحد كل فترة
على الرغم بأنكم في نفس الشركة؟
أنا مدير تنفيذي إسمًا فقط
على أية حال, ماسبب الوفاة؟
نحن ننتظر نتائج التحليل
يمكنك على الأقل القول إذا
كانت جريمة أو إنتحار, ألا تستطيع؟
نحن ليس متأكدين بعد
على الأرجح بإننا سوف نحقق
بكلا الاحتمالين
ماذا؟
هل تعني بأنّه قد قُتل؟
لايمكننا إستبعاد هذا الاحتمال
لأتأكّد فقط,
أين كنتما الليلة الماضية,
عند العاشرة خلال موت ريوجي-سان؟
كنت مع صديق
ما أسم صديقكِ؟
نيشيكيكوجي كازوما
هل هو ممثل؟
ماذا عنك؟
كنت خارجًا ليلًا للصيد
هل لدى أحدكم حجة لغيابه؟
لا. أخذت القارب وحدي الى البحر
مالخطب؟
لماذا تتنهد؟
ما أريده فعلًا
هو أن أكل من المأكولات البحرية الطازجة
لايزال عالقًا في التفكير بذلك
موري-سان
كما يبدو, اوي-سان لديها شيء لتخبرك به
عن ماذا؟
عن أخوه
اخوه؟
نعم
أخوه
لايبدو بأنه
على وفاق مع ريوجي-سان
وهل هناك أسباب أدت الى ذلك؟
لقد فكّر بالأستيلاء على الشركة,
ولكن والد ريوجي-سان,
كان الاكبر وليجعله, وريثه.
فهمت
هل هناك شيء آخر؟
أشار أخوه الى الطراد في وقت سابق
وقد أشتراه ريوجي-سان
ماذا؟
كان يدفع الكثير لأعضاء
مجلس الإدارة, والرسوم وأرباح الأسهم
لكنّه لم يكن كافيًا بالنسبة له
كان يسأل ريوجي-سان لطلب المزيد
الطراد...
هل من الممكن ذلك؟
هناك شيء أود تجربته
قدموا لي المساعدة
نعم, سيدي
عذرا..
أنتظر, أبي
اكياس الورق هنا
العلب هنا
علب البلاستيك هنا
نعم سيدي
مفهوم
عالج الطبيعة واهتم بالبيئة
فهمتم؟
آسفين
حتى الشرطة لا
تقف أمام هذا الرجل العجوز
شباب هذه الأيام...
تانبا-سان
أنت متأخر!
سوقاو كيسوكي (26)
Electrician
آسف
استغرق الأمر طويلًا الى أن انهي عملي السابق
لا أريد أية أعذار
في أية حال, أنت
سبّبت لي الكثير من المتاعب
هذا الوقت هناك شيء
أسوأ من غسيل القمامة
مثل ماذا؟
شخص.
ماذا؟!
شخص؟
أنت تعني....
ألهذا رجال الشرطة هنا؟
صحيح
الان, أسرع وأصلحه
هل هذا مركز تحكم
بوابة السد؟
هذا صحيح أيها الصبي
بوابة السد تُفتح
وتُغلق عن طريق أداة التحكم
إنها لاتعمل
لن تُغلق
هل هناك شيء كسره؟
لايبدو ذلك
من رمى هذه القمامة هنا؟
هنا أيضا
العجوز يبدو بأنه يصرخ كثيرًا
و هنا
أنت تقصد تانبا-سان
يفعل ذلك بالتأكيد, ولكنه ليس شخص سيء
لربما هو فقط جاد
هو يعمل هكذا
في الحديقة منذ أن كان طفلًا
يبدو كـ سيد لهذا المكان
حقا؟
جدّفي
مفهوم!
كونان-كن أين كنت؟
لقد ضعت
على أية حال, كيف تبدو التجربة إلى الآن؟
جدّفي
نعم, سيدي
أسرع!
بماذا تفكر, موري-سان؟
هذا يكفي الآن
دعينا نتكلم مع يوتا-سان
ماذا؟
هذا صحيح أنا لم أعجب بأخي
فهمت
ولكنين لا أملك سببًا لقتله
ولما؟
فكر بذلك
شكرا له,
لقد أشتريت شيئًا لأمرح به
لو مات هو,
سوف أكون مجبرًا لأعمل وأدعم نفسي
ولكن الآن ريوجي-سان قد مات
ألست التالي لتصبح رئيسًا؟
خمّنت ذلك
على الرغم بأنه مجرد اسم
أنا سأترك شخص آخر للتعامل معها
على أية حال, موري-سان
ريوجي لايستطيع السباحة
ولا يصيد أيضًا
إذًا لماذا قد مات في المحيط؟
قد يكون القاتل قتله في المحيط,
حتى يتمكنوا من وضع الشبهة على شخص آخر
ماذا تعني؟
ألم تعلم؟
تلك المرأة
لاينبغي عليك تصديق كل ماتقول
حجة الغياب وغيرها
وبعد كل هذا, فهي ممثلة مشهورة
لقد خدعت أخي أيضا
أعذرني
الرجل العجوز سوف يُجن
ستايروفوم؟
هذا...
هذه خيوط الحبل
مما يعني..
حبل؟
نعم
هل رأيت واحدًا هذا الصباح
أثناء تجوّلك في الحديقة؟
لا, لم أرى
حقًا؟
نعم
متى تقريبًا تقوم بجولتك
في الحديقه صباحًا؟
بعد الخامسة
هذا وقت مبكر جدًا
كبار السن ينهضون مبكرًا
تانبا-سان
لقد كانت البطارية
البطارية؟
أنت لم تغيرها
في حين كان لديك؟
لقد وضعت واحدة جديدة
فهمت
على أية حال, تانبا-سان
لقد سمعت بأنه آخر يوم لك
شكرًا لك على العمل لسنين طويلة هنا
لا,
شكرا لك
فهمت
إذن الرجل العجوز سيتقاعد اليوم
ليس هنا
إنه ليس كما توقعته
عالج الطبيعة وأهتم بالبيئة
فهمت
إذًا هكذا هو الأمر
حسنًا, وبعبارة أخرى
ذلك مبدأ التزلج على الماء
التزلج على الماء؟
موري-سان, أي أرض قد يتزلج عليها تقصد؟
حين يتم سحبها خلف الزورق,
الحبل سوف يكون مُمسكًا
وملفوفًا حول رقبة ريوجي-سان
تم سحبه بواسطة رقبته بسرعة عالية
ومات
إذًا هل هي جريمة قتل أم حادثة؟
هل هناك أي شخص يذهب الى
تزلج الماء في منتصف الليل؟
لا
مما يعني...
صحيح
إنه تبدو جريمة قتل واضحة!
انتبه!
موري-سان؟
مالخطب؟
نعم إنها جريمة قتل واضحة
ولكن التزلج على الماء لايُحتمل حدوثه
ماذا؟
ثم..
هل هي حادثة؟
في البداية,
أنا لست متأكدًا تمامًا من ريوجي-سان
بأنه مات في المحيط
ماذا؟
إذا لم يمُت في المحيط,
أين يكون قد مات؟
لقد مات في الحديقة
بجانب شجرة
إذا كان الجسم لم يٌغسل من المحيط,
هل يعني بأنه
كان في المحيط طوال الوقت؟
لا,
لقد غُسل في الحديقة
ماذا تقصد؟
كيف يمكن أن يكون قد رُمي من وإلى
المحيط إذا كان قد مات في الحديقة؟
الضحية لايمكن أن تتحرك لوحدها!
أحد ما قد حرك الضحية
إلى البحيرة مستخدما الستايروفوم
عادة البحيرة والمحيط
مفصولان بواسطة بوابة السد
إذن فقد فتح المجرم البوابة أولًا
ثم رمى جثة ريوجي-سان
بواسطة بوابة السد والمد الجزر
ثم الى المحيط
ثم أغلق البوابة
ومع ذلك, نظرًا لوجود خلل
في مقبض التحكم
البوابة لم تُغلق
بسبب ضعف البطارية
وبسبب هذا, خلال المد والجزر المرتفع,
رُمي جسد ريوجي مرة أخرى من
خلال بوابة السد
وسقط من صندوق الستايروفورم
وغرق فوق الجسر
ولكن لماذا المجرم
يفعل كل هذا؟
هل هناك أسباب دفعت المجرم إلى فعل كل ذلك؟
لم يرد الجثة
لتبدو موجودة في الحديقة؟
نعم , صحيح
مالسبب؟
الأهم من ذلك, من هو المجرم؟
محقق كيتوكو أرهِم الصورة
حاضر
لقد كانت صدفة
,ولكنني وجدت صورة من
أوي-سان ترفعها الى أحد
لكن كانت ماخوذة بنفس الوقت
الذي مات فيه الضحية
هذا يدعم حجة غياب اوي-سان
التالي, يوتا-سان
كنت تعلم بأنه ممنوع
القرب من الماء هنا
لأغراض الصيد الترفيهي
بالطبع
إذا عرف شخصًا ما بأنك تفعل ذلك,
فسوف تقع في ورطة كبيرة
أشك في أنك تحاول فعل أي شي في
االمنطقه
أنت بريئ أيضا
أنتظر, موري-سان
إذا لم تكن زوجة الضحية ولا أخوه,
إذًا فمن هو؟
هناك شخص واحد آخر
تانبا ايزابورو-سان
عن ماذا تتكلم؟
كم هو وقح!
أليس هو حارس الحديقة؟
ما دافعه؟
لماذا يقتل ريوجي؟
هو لايملك أية دافع
وريوجي-سان لم يُقتل
لقد كان إنتحارًا!
إنتحار؟
هذا مستحيل
إذا كان منتحرا, كان عليه
أن يبلغ الشرطة بذلك
لماذا يذهب لفعل كل هذا العناء؟
لأن...
تانبا سان سيتقاعد اليوم
لقد شغل منصب
حارس الحديثة لسنين طويلة
أراد ان يكون آخر يوم له
يومًا وشعورًا مميّزًا
ولكن عندما أكتشف جثة ريوجي سان
بهذا المعدل,
يومه الخاص سوف يتعكّر
هذا التفكير
ملاحظة إنتحار
قرر تانبا-سان نقل الجثة
الى خارج الحديقة
وبعد ذلك, كان الجسد ثقيل
ولا يريد أن يأخذ وقتًا طويلًا
ليحرك تانبا-سان الجثة لوحده
إذًا..
فكّر بإستغلال المد والجزر
ليرسله إلى البحر
ماهذا المرعب الذي نعيش فيه
ليس فقط لأننا توقفنا
باحترام كبار السن
ولكن الآن نحن نتههم بارتكاب الجرائم
إذا كنت تعتقد بأن
التخلي عن جسد ليست جريمة..
فأنت مخطئ
افعل ماشئت
بدون الدليل,
أنا لن أُتهم
بالدليل؟ هل تقصد الحبل
واحد كان يطابق العلامات
lعلى يسار رقبة ريوجي سان
ماهذا؟
قد يكون حرق الحبل
لا, لم يفعل
لما لا؟
الحبل كان غير قابل للاشتغال
من ماده البولي بروبيلين
إنه غير قابل للاشتعال
وعند النظر إلى البيئه,
تانبا-سان لم يوّد
أن يحرقه في محرقة
اراد أن يضعه في مكان
مهملات الاشياء الغير قابلة للاشتعال
وجدته, موري-سان!
تانبا-سان,
هل لازلت مصرًّا على برائتك؟
كان هناك شيء خاطئ معي
اليوم كان يوم خاصًا
كان ذلك سببا إضافيا لفعل ذلك
انت محق تمامًا
صحيح
وجدت ملاحظة بجانب الضحية
"اوي,يوتا"
I'أنا آسف لقدومي على هذا."
"لقد استثمرت في الأسهم للحصول على
أرباح عالية للشركة
"ولكن لقد أفلست"
مستحيل
مأكولات طازجة
كل مايمكنك أكله
مأكولات بحرية
ماكولاتي البحرية...
فعلت مابوسعي اليوم
كل المأكولات البحرية التي اريد أكلها...
هذا المد الخطير من الدموع
لا أعتقد أن تتوقف للحظه
تبدو كما لو أنها سقطت
نعم
سيد
آنسة
هل أنت بخير؟
إنها جريمه قتل سرقة
قتل سرقة؟
ماذا؟
إنه سر
آسف
أنا فقط مستغرب
هل تريد رؤيته؟ لابأس بذلك
نعم
الجمال والكذب والأسرار
الحلقة القادمة من كونان "The
الجمال والكذب والأسرار"
السجائر
لمحة كونان القادمة
سجائر!
لاتنسوا مشاهدة الحلقة
أبي, أنت تنظر الى النساء مرة اخرى
I'انا لا أنظر إلى أي احد
ماهذا الكذب